# Hotel-new-feature-analysis
## Задача
Продуктовая команда в сервисе бронирования отелей разработала и выкатила фичу: на странице отеля была добавлена кнопка сравнения, при нажатии на которую система будет искать и выдавать аналогичные доступные отели в таком же формате, районе и в указанные даты. 

Вас как продуктового аналитика в команде просят проанализировать эту фичу и понять, насколько хорошо она работает.

## Выводы и рекомендации
Внедрение функции сравнения на сервисе бронирования отелей показало многообещающие результаты: 75% пользователей забронировали отель после использования этой функции. Однако количество использований функции очень низко, кроме того средняя стоимость забронированных отелей не изменилась, что подтверждается U-тестом Манна-Уитни, поэтому необходимо разработать стратегию развития проекта.

Некоторые рекомендации: 

1. Исследовать удовлетворенность пользователей
Необходимо получить представление о том, почему пользователям нравится функция сравнения и как она влияет на процесс принятия ими решений.
Внедрение: Рассылка коротких опросов пользователям, которые уже пользовались этой функцией, спрашивая об их опыте, что им понравилось или не понравилось, а также о любых предложениях по улучшению.

2. Анализ воронки конверсий
Определить, на каком этапе процесса бронирования данная функция наиболее эффективна.
Внедрение: Использование инструментов аналитики и машинного обучения, чтобы отследить действия пользователя от старта поиска до бронирования и предложить ему похожие варианты в наилучший момент. Отслеживание таких показателей, как время, проведенное на странице отеля, частота открытия новых страниц, история предыдущих бронирований, заявленные предпочтения и т.д.

3.Стратегии монетизации и динамического ценообразования
Ненавязчивое продвижение вариантов с более высокой стоимостью, также используя модели динамического ценообразования
Потенциальное увеличение средней стоимости бронирования без снижения удовлетворенности пользователей. Оптимизация ценообразования на основе спроса, сезона и рыночных условий.
Внедрение: Включение в похожие варианты как аналогичные по цене, так и чуть более дорогие варианты, которые предлагают лучшее соотношение цены и качества. Корректировка цен на бронирование в режиме реального времени для сохранения конкурентноспособности.

4. Маркетинг и вовлечение пользователей
Информирование пользователей о преимуществах функции. Повышение осведомленности среди пользователей, которые еще не используют ее.
Внедрение: Маркетинговые кампании, подчеркивающие преимущества использования функции сравнения, такие как поиск более выгодных предложений или экономия времени. Рассылка по электронной почте, социальные сети и уведомления в приложении, чтобы охватить новых пользователей.

